이게 끝나기는 하는 건가?
제 평생에 이렇게 동쪽으로 와본 적이 없군요
남은 말을 타고
붉은 황야를 얼마나 더 가야하는지
또우리 앞에 무엇이 있는지 조사하도록 해
내 아내를 소개하지요, 티렐 가문의 마가에리입니다
잘 오셨습니다, 스타크 부인
롭 스타크가 우리와 조약을 맺고자 한다면 본인이 직접 왔어야지
내 아들은 진짜 전쟁을 치르고 있지요
이렇게 전쟁놀음이나 하고 있는게 아닙니다
절대로 동생을 야전에서 이길 수 없을거야
하지만 먼저 자신을 빛의 주께 바쳐야 해요
내가 이미 말했지 않나, 젠장
제가 당신에게 아들을 안겨 드릴게요
우린 아주 위험한 곳에 왔다고
누나가 호시탐탐 기회를 노리고 있어
누나가 너에 대해 알아선 안돼
누구세요?
전 샤에라고 해요, 아가씨
아가씨의 새 시녀랍니다
내가 새 시녀가 필요한지 몰랐는데
아까 굉장히 용감하시더군요, 브리엔느 아가씨
전하를 위해 싸웠죠
곧 전장에서 전하를 위해 싸울겁니다
필요하다면 그분을 위해 죽을겁니다
내 계획을 왕비한테 고해 바쳤더군
미르셀라를 도르네로 보내는 거 말이야
절대 아닙니다!
지하 감옥에 가두도록
미르셀라는 내 하나뿐인 딸이야
내가 걔를 창녀처럼 팔아넘기게 둘것같아?
- 이미 성사된 일이야, 누나
- 안돼
이제와서 멈출 순 없어
싫어!
오늘 밤은 안돼요
전하의 관심이 필요한 또 다른 티렐이 있잖아요
미안해
오빠를 불러서 도와달라고 할까요?
무슨 말을 하는지 모르겠군
아닌 척 하실 필요 없어요
거짓 연기는 궁정을 위해 아껴두세요
거기선 정말 많이 필요할테니까요
형 제이미가 북부에 갇혀서 썩어가고 있지
롭 스타크는 절대로 킹슬레이어를
풀어주지 않을거야
하지만 그의 엄마는 좀 다르지
자네의 첫 사랑 캣을 다시 만나보는게 어떤가?
어서 나가!
꼬마야, 이리와
꼬마야, 우릴 도와 줘
빨리, 그걸 줘
생존자들을 모아라
이 놈들을 하렌할로 데려가야겠다
겐드리라는 사생아를 찾고 있다
겐드리를 찾으세요?
이미 잡으셨네요
킹스 랜딩
세븐 킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 타이윈 라니스터의 군대가 점령
파이크
강철군도의 영주
발론 그레이조이의 영지
윈터펠
북부의 관리자 스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
카스
동방의 부유한 상업도시
Game of Thrones S02xE04
Garden Of Bones
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유
마운틴이 최고로 강해
몸집도 제일 크고 힘도 세다고
황소도 사자보단 크거든
그런다고 해서 황소가 싸움을 못하란 법은 없지
황소가 이빨이랑 발톱이 있다면 또 모를까
좋아, 마운틴 아니면 제이미?
풀려나기만 한다면야
로라스 티렐은 어때?
로라스 티렐
그 놈은 왕비님 보다 예쁘장하다고
예쁜 건 상관없어
최고로 좋은 검을 가졌잖아
좋아봤자 얼마나 좋길래?
그 놈이 렌리 바라테온을
수도없이 찔러댔지만
렌리 놈이 죽지도 않았잖아
말들이 너한테 좀 겁먹은 것같은데?
저건 말이잖아
자기 그림자에도 덜덜떠는 놈들이라고
방금 들었어?
아니
저기 뭔가 있어
깜짝 놀랐잖아, 병신아
니 얼굴을 봤어야 했어
완전 놀라서
오줌 지릴 기세였다구
"저.. 저기 누구지?"
분명 뭔가 있었다고
나한테 고대로 써먹을 생각은 마
렌닉
내가 바본 줄 알아?
렌닉!
- 북부의 왕!
우리 사상자보다 다섯 배의 라니스터 놈들을 죽였습니다
포로들을 가두어 놓을 장소도 없습니다
우리가 먹을 군량도 간신히 있을 뿐이구요
우린 포로를 처형하진 않을 걸세, 볼튼 경
물론이지요, 전하
장교들을 쓸모가 있을겁니다
몇몇은 타이윈 라니스터의
계획에 대해 알고 있을지도 모르지요
별로 그럴 것 같진 않은데
곧 알게 되겠지요
저희 가문엔 속담이 있지요
"벌거벗은 사람에겐 비밀이 조금밖에 없고
가죽을 벗겨놓은 사람에겐 비밀이 없다"
아버지께선 북부에선 고문을 금지하셨다
- 우린 지금 북부에 있지 않습니다
- 고문은 안되네
고상한 길이 멋져보이시겠지만
군대를 이끌고 전쟁을 치르는 건
고상한 것과는 거리가 먼 일이죠
라니스터 놈들도 우리 포로를 잡고 있어
내 동생들에게 피해가 갈 구실을 내주진 않을거야
안돼, 하지마!
제발
부패가 상당히 진행되었네요
안돼, 하지마!
제발, 하지마!
더 나아질 거야
아프지도 않단 말이야
지금 잘라내지 않으면
계속 썩어들어갈 거에요
안돼, 그럴 순 없어!
세르! 제발 부탁드립니다
- 전 다리를 잃을 순-
- 자르지 않으면 죽을거야
전 불구가 되고싶지 않다구요
이런 놈보단 우리쪽 사람이 도움이 더 필요할텐데
영주님의 사람은 저희 사람이 아닙니다
이걸 입에 물고 가만히 누워 있게
보고 싶지 않을거야
- 안돼요! 안됩니다!
- 이걸 물어
네 혀보다 이걸 무는게 훨씬 나을거야
- 이름이 뭐지?
- 탈리사
성은?
우리 가족이 누구 편인지 알고 싶으신가요?
넌 내 성을 알테니
내가 좀 불리한 입장이라서
저 아이는 전하의 명령때문에
다리를 잃었어요
그 놈들이 내 아버질 죽였어
- 저 아이가 그랬다구요?
- 저 아이가 충성을 바치는 가문이
그럼 저 아이가 조프리 왕과 친구였을까요?
저 아인 라니스포트 근처 어부의 아들이에요
아마 한번도 창을 쥐어본적도 없었겠죠
누군가 몇달 전에 저 아이 손에 쥐어주기 전까지요
난 저 친구한테 악감정은 없어
그게 참 다리가 다시 자라나는데
도움이 되어야 할텐데요
우리가 항복하고 이 피흘림을 멈추게 된다면
왕국은 평화로워지겠지
선한 조프리 왕의 지배하에서
삶은 공정해지겠고
- 조프리를 죽이실 건가요?
- 신들이 내게 힘을 준다면
- 그러고 나면요?
- 나도 몰라
윈터펠로 돌아가겠지
난 철왕좌에 앉고싶은 욕심 없어
그럼 누가 앉게 될까요?
나도 모르지
왕을 쫓아내기위해 싸우면서
그 후의 계획도 가지고 있지 않다구요?
우선 전쟁에서 이기고 봐야지
어디 출신인지 말 안했잖아
- 볼란티스요
- 볼란티스?
고향에서 멀리도 떠나왔구나
네가 있어서 그 친구에겐 다행이군
당신이 있어서 그 친구에겐 불행이었죠
네 오빠의 최근 반역에 대해 말해봐라
전하
제 오빠가 어떤 반역을 저질렀던지 전 관계 없어요
그거 아시잖아요, 제발-
세르 란셀, 저 여자한테 말해 주도록
사악한 마술을 써서
네 오빠의 늑대부대가
스태포드 라니스터를 공격했다
수천명의 좋은 사람들이 죽임을 당했다
학살 후에 북부 놈들이
시체의 살점으로 축제를 벌였다고 하더군
널 죽이면 네 오빠한테 좋은 경고가 되겠지
아지만 어머니께서 널 살려두라고 하시는군
일어나
그래서 네 오빠에게 좀 다른 방식으로 경고해야겠어
메린
얼굴은 빼고 때려
난 쟤가 예쁜게 좋더라
메린, 우리 아가씨가 옷을 좀 많이 입은것 같군
좀 벗겨드리지
롭 스타크를 듣게 만드려면
좀 더 큰 소리를 질러야지
이게 도대체 무슨 일인가?
도대체 어떤 기사가 연약한 소녀를 때리는가?
왕을 섬기는 기사지, 임프
조심하라고
자네 예쁜 망토에 피를 묻히고 싶진 않을걸
뭔가 가릴걸 가져다 주어라
곧 왕비가 되실 분입니다
왕비 되실 분의 명예는 조금도 생각을 안하신 겁니까?
- 난 벌주는 거야
- 어떤 죄로요?
이 아인 자기 오빠의 전쟁에 참여하지 않았다구요
바보같이 그것도 모르십니까
나한테 그따구로 말하면 안되지
왕은 자기 맘대로 할 수 있어!
미친 왕도 자기 맘대로 했었죠
전하의 삼촌 제이미가 자기한테
무슨 일이 있어났는지 말해줬나요?
그 누구도 킹스가드 앞에서
전하를 위협할 순 없다!
난 왕을 위협하는게 아닌데
그냥 조카를 교육시키고 있을 뿐이야
브론, 세르 메린이 한마디만 더 하면 죽여버려
이게 바로 위협이지
차이점을 알겠나?
내 조카의 행동에 대해 사과하지요
사실대로 이야기 해봐요
이 약혼을 끝내고 싶은가요?
제 충성은 조프리 왕에게 있어요
제 진정한 사랑이요
스타크 아가씨
힘든 시간 잘 견디시길 바랍니다
우리 꼬마 왕께선 꽉 막히셨군요
아랫도리부터 뇌까지요
조카가 여자랑 하면 좀 나아질까?
개새끼같은 놈한텐 약도 없는 법이죠
하긴 그 나이 남자 놈들은
하루종일 파리 날개 뽑는 거 말곤 할게 없죠
대개는 그런 사악한 짓은 못하는 법이죠
여기서 뭐하는 거야, 하운드?
삼촌께서 생일 선물을 두고가셨습니다
받는 걸 확실히 확인하라고 하셨습니다
그래서?
선물이 뭔데?
방안을 보시죠, 전하
전하
- 생일 축하드려요, 전하
- 내 생일을 지났는데
아무한테도 말 안할께요
싫어
쟤한테 해
쟬 만져
쟬 때릴 수 있어?
삼촌이 보냈나?
그럼요, 전하
저흴 직접 고르셨죠
이걸 쓰도록
더 세게
더 세게 하라고 했다
삼촌은 자기 돈이 그만한 가치가 있길 바랄거야
전하, 너무 심한 고통은 즐거움을 망쳐버립니다
제발, 제발요
전하, 제발요
전하, 삼촌께서 이걸 아시면-
그럼, 당근 알게 해야지
오늘 끝나면 쟬 삼촌 방으로 데려가서
무슨 일이 있었는지 보여줘
그렇지 않으면 너도 똑같이 해주겠어
시작해
더 세게!
내가 제일 좋아하는 포주가 아니네
오래 기다렸다고 너무 뭐라 말라고
전하
자네가 라니스터의 제안을 가져왔다고?
말해보게, 자네가 새 후원자를 얻었을 때
내 형님의 시신이 차게 식었기는 한건가?
전 실용적인 사람이지요
충성스런 사람이 아닐뿐
그럼 제가 누구에게 충성을 바쳤겠습니까?
형님의 시신에요?
난 자네가 싫어, 베일리시 경
네 얼굴이 싫고
네 입에서 튀어나오는 말이 싫어
필요하지 않다면 내 막사에
일분도 머물게 하고 싶지 않아
그러니 말해보게, 왜 여기 온거지?
브리엔느는 믿어도 좋아
그녀의 충성은 보상을 바라지 않으니까
전하께선 아직 궁정에 많은 친구들이 있습니다
많은 이들이 네드 스타크가 전하의 제안을
받아들이지 않아서
실수했다고 생각하지요
이제 알겠구만
내가 병력이 많다는 걸 알겠고
내가 킹스 랜딩으로 진군하고 있다는 것도 알겠고
내가 왕좌를 차지했을때
자기 자리를 보전해달라는 거군
자기 머리도
제 머리를 소중히 여기기는 합니다만
절 좋아하지 않는다는 걸 이해합니다
그게 참 절 슬프게 만들구요, 그렇지만
오늘 제가 온건 전하의 호의를 구하러 온게 아닙니다
킹스 랜딩으로 진군하실 때
전하께선 지리한 포위전 아니면...
열린 성문을 만나시게 되겠죠
전하
베일리시 경
막사들이 다 똑같이 보여서요
- 괜찮으시다면?
- 기꺼이 그러죠
제 막사를 찾아가는데 몇 주나 걸렸죠
두 번이나 벗은채로 다른 장교의 막사에 들어갔답니다
그러고 나서야 제 막사를
찾는 법을 배우게 되었죠
곧 배우게 될 거에요
전하의 막사라구요?
함께 쓰는 막사가 아니라?
왕께서 코를 심하게 고시나보죠?
아니면 홀로 있는 걸 좋아하신다던가?
수 많은 사람들을 이끄시려니 고민이 많으시겠죠
네 명의 왕이 왕좌를 두고 다투고 있으니까요
제가 전쟁에 대해선 잘 모르지만
간단한 산수만 해도 수가 많은 쪽이 이긴다는 걸 알죠
전쟁이 산수라면
수학자들이 세상을 지배했겠죠
방금 오라버니께서 왕의 막사로 들어간것 같은데요
킹스가드의 자리는 왕의 옆이죠
결혼 첫날밤에는
왕의 옆에 누가 있었나요?
우리 결혼에 대해 관심이 많으시군요
전하의 결혼은 아주 흥미롭지요...
비단 저뿐만 아니라 온 왕국에게도요
부유한 아가씨의 결혼은 언제나 이야깃거리가 되는 법이죠
다른 일이 없다면요
결혼한 적 없죠?
전 슬프게도 연애에 운이 없었답니다
그것 참 슬프네요
혹시 모르니 이렇게 하는게 좋겠네요
결혼에 대해서 좀 헷갈리시는 것 같은데요
제가 말씀드리죠
제 남편이 제 왕이고
제 왕이 제 남편이에요
여기가 당신 막사군요
베일리시 경, 안녕히 주무세요
그건 네 말이 아니잖아
카스의 원로들인 "13인"이 제게 새 말을 줬어요
콰스라고?
여기서 동쪽으로 3일 가면, 바다가 나와요
그쪽에서 우릴 받아줄까?
드래곤의 어머니를 맞이하는 건 영광이라고 했어요
콰스에 대해 아세요?
유일하게 아는 건 사막에 벽을 세워놓고
그걸 해골의 정원이라고 부르죠
카스 사람들이 여행자들에게 문을 열어주지 않을 때
정원이 커지는 거죠
- 빨리 가!
- 계속 움직여!
도대체 어떤 불이 돌을 녹일까?
드래곤의 불이지
여기 드래곤이 있어?
아니, 드래곤은 다 죽었어
이 냄새는 뭐지?
시체야
움직여
걘 죽었어
내 아들이었지
내 여동생은 3일 전에 죽었고
내 남편은 그 전날에 죽었지
매일 누군가를 데려가나요?
살아 남은 사람은 없어요?
조프리
세르세이
일린 페인
하운드
조프리
세르세이
일린 페인
하운드
조프리, 세르세이
일린 페인, 하운드
감히 여길 와?
잘못된 정보를 들은거야
- 네가 네드를 배신했어
- 배신했다고?
난 네드가 왕국의 수호자 역할을 잘 하길 바랬다고
중요한 순간을 잘 준비하라고 빌기도 했고
난 널 믿었었고
남편도 널 믿었지만
넌 우리 믿음을 배반으로 보답했어
- 아니야
- 당장 나가!
캣, 난-
난 어렸을 때부터 널 사랑했다고
그땐 운명이 내게 기회를 준 것 같아서-
정신이 나갔구나? 당장 나가!
네 딸들을 다시 보고 싶어?
산사, 제일 예쁜 아이
아리아, 가장 거친 아이
아리아도 데리고 있는거야?
둘다 건강하고 안전하게 지내고 있어
지금은 말이지
하지만 너도 여왕과 조프리를 알잖아
그 아이들 안위가 걱정돼
계속 수도에 머문다면 말이야
뭘 원해?
라니스터는 두 딸을 킹슬레이어와 교환할거야
당연히도 그러겠다
제이미 라니스터를 두 딸과?
롭은 그 조건에 절대 동의하지 않을거야
난 롭에게 이 조건을 가져온게 아니야
너한테 가져왔지
내가 이걸 아들한테 비밀로 할거라 생각해?
롭은 전쟁 실력으로 모두를 놀라게했지
하지만 그 아인 어머니가 아니야
잘 생각해 봐, 캣
다른 기회가 없을 수도 있어
- 내가 선물을 가져왔어
- 네 선물따윈 필요없어
티리온 라니스터의 호의라고 생각해
티리온은 네가 이 포로교환이
선의에서 나왔음을 알길 바래
선의라고?
이게 뭐야?
네 남편은 명예로운 분이셨어
윈터펠의 지하묘실에 가족 곁에 묻혀야 마땅해
- 넌 믿지 않을지도-
- 나가
일어나, 이 개새끼들아!
저 사람이야 우릴 고르는 사람이
마운틴이네
뭐 하는 거야?
저 사람을 뚫어지게 쳐다보면
골라가지 않는다고 했어
너
움직여, 이 새끼야!
움직여!
마을에 금이나 은이 있나?
- 몰라요
- 보석은?
한 번도 본 적 없어요
- 형제단은 어디에 있나?
- 몰라요
- 몰라요, 제발
- 형제단은 어디에 있냐고?
- 몰라요
어떤 마을이 형제단을 돕고 있지?
- 누가 돕고 있지?
- 누구야?
- 전 본적 없어요
- 누구냐니까?
- 전 본적 없다구요
제발, 그만해요
제발, 이게 지금-
- 누구냐니까?
- 돕는 걸 본 적이 없어요
이제 그만! 그만 해요!
누가 도왔냐니까?
정육점의 게인스하고 그 아들이요
이제 좀 낫구만
- 아주 도움이 되었구만
- 안돼요, 그만! 제발!
무슨 짓을 하는 거에요?
제발, 그만!
안돼! 안돼!
다 불었잖아요!
안돼!
조프리
세르세이
일린 페인, 하운드
폴리버, 제발요
음식 조금만 주십쇼
빵 쪼가리라도요
폴리버
마운틴
스타크 부인, 스톰랜드에서 당신을 보게될 줄 몰랐군요
저도 여기 오게될 줄은 몰랐답니다, 스타니스 경
- 정말 형 맞아?
- 그럼 누구겠냐?
형의 평소 성격을 봤을 때 확신이 안 서서
- 저 문장은 누구거야?
- 당연히 내 것이다
우리가 같은 문장을 쓰면
전쟁에서 헷갈릴거라 생각했는데
왜 형의 수사슴은 불꽃에 휩싸여 있는데?
왕께선 자신의 문장을
빛의 주의 불타는 심장으로 택하셨죠
당신이 그 소문의 불의 여사제로구만
형
이제 왜 그 나이에 종교에 빠졌는지 알겠는걸
말 조심해, 렌리
아냐, 난 안심했는걸
형이 광신도가 될 줄은 몰랐어
매력없고, 지루하고, 완고하지만
신앙을 가질거란 생각은 못했지
형님께 무릎을 꿇으시죠
이 분은 주께서 선택하신 분이니까요
소금과 연기 속에서 태어나셨거든요
소금과 연기 속에서 태어났다고?
형이 햄이었나?
이게 두번째 경고다
잘 들으세요
당신들이 제 아들이었다면
머리를 몇번 쥐어막고는
침실에 가둬버리겠어요
서로가 형제란걸 기억할때 까지요
스타크 부인, 동생 옆에 서계신게 참으로 이상하군요
남편분께선 제 왕권의 지지자였지 않습니까
에다드 경의 충정이 그의 목숨을 앗아갔지요
그러고도 참칭자의 옆에 서서 절 꾸짖다니요
우리에겐 공통의 적이 있어요
철왕좌는 정당한 권리에의해 나의 것이다
그 사실을 부인하는 자는 모두 나의 적이다
사실 전 왕국이 부인하고 있지
도르네부터 장벽까지
늙은이들이 죽어가면서 부인하고
태어나지 않은 아기들이
엄마의 자궁 속에서 부인하고 있지
아무도 형을 왕으로 받들지 않아
형에겐 친구 한명도 없었잖아
친구도 없는 사람이 권력을 가질 순 없지
우리 둘을 낳으신 어머니를 생각해서
너한테 재고할 하룻 밤의 시간을 주지
네 부하들 없이
동이 트기 전까지 내게 와라
그러면 의회의 네 자리 정도는 보장해 주지
널 내 후계자로도 임명해 주마
내게 아들이 생길때 까지지만
그렇지 않으면 널 죽여버리겠다
저 들판을 봐봐, 형
저 무수한 깃발들이 보이지?
겨우 저 깃발들이 널 왕으로 만들거라 생각하나?
아니
저 깃발을 들고 있는 사람들이 날 왕으로 만들거야
어디 보자꾸나, 렌리
새벽에 와, 그땐 알게 되겠지
당신의 죄를 돌아보시죠, 렌리 경
밤은 어둡고 공포로 가득하답니다
내가 한때 형을 좋아했다면 믿겠나?
전 환영받을 거라 생각했는데요
도트락 무리가 도시에 다가오고 있다는 소문을 듣는다면
칼리시께서도 똑같이 하셨을 겁니다
이걸 무리라고 할 수 있겠어요?
내 이름은 대너리스-
타르가르옌 가문의 폭풍의 아이 대너리스죠
절 아시나요? 영주님?
그 명성은 익히 들어왔죠, 칼리시
그리고 전 영주가 아니랍니다
그저 미천한 상인일 뿐이죠
당신을 드래곤의 어머니라 부르더군요
그럼 전 당신을 뭐라고 부르죠?
제 이름은 너무 길고
외국인이 발음하기엔 너무 어려워서요
전 그저 향신료 상인입니다
하지만 우리는 13인이라고 합니다
카스의 지배와 보호를 책임지고 있지요
역사상 가장 위대한 도시 카스죠
콰스의 아름다움은 전설적이-
카스요
카스
드래곤을 볼 수 있을까요?
친구여
우리는 긴 여행을 했습니다
우리에겐 음식도 물도 없어요
먼저 우리 사람들이 먹고나면
제가 기꺼이-
용서하세요, 드래곤의 어머니여
아무도 살아있는 드래곤을 본 적이 없답니다
그래서 몇몇 회의적인 친구들이
당신의 아이들이 존재한다는 걸 믿길 거부하고 있죠
제가 요청드리는 건 그저 눈으로 보는 것 뿐입니다
난 거짓말쟁이가 아닙니다
저도 그럴거라 생각하지 않아요
하지만 우린 이제 처음 만났을 뿐이니
제 의견을 믿어주는 사람은 거의 없겠죠
내가 자란 곳에선
손님은 공손한 대접을 받지
문 앞에서 모욕을 당하진 않죠
그렇다면 그냥 돌아가셔도 좋습니다
안녕히 돌아가시길
지금 뭐 하는 거죠?
우릴 받아들이기로 했잖아요
우린 당신들을 받아들였잖아요
우린 이렇게 나왔고
당신들은 왔고
우릴 들여보내주지 않으면 우린 다 죽게 될 거에요
그것 참 안타까운 일이군요
하지만 카스가 가장 위대한 도시인 건
도트락 야만인 따위를 성 안으로 들이지 않아서죠
칼리시, 제발 조심하세요
13인!
내 드래곤들이 자라면
우린 빼앗긴 걸 돌려받기 위해 돌아올 것이다
우릴 괴롭혔던 자들을 파멸시키기 위해 돌아올 것이다
우린 군대를 초토화시킬 것이고
도시들을 불살라서 폐허로 만들것이다
우리에게 등을 돌리면 이 도시를 처음으로 불살라 주지
진짜 타르가르옌 혈통이시군요
단지, 방금 전에 말했잖아요
들여보내 주지 않으면
모두 다 죽게 될거라고, 그러니까...
어린 여자 애의 위협을 두려워 해 물러나는 것은
가장 위대한 도시답지 않은 일이죠
이 논의는 끝입니다, 자로 조안 닥소스
13인은 이미 논의를 했습니다
저도 13인 중의 하나죠
그리고 여전히 논의 중입니다
저 여자가 우리 도시를 불태워서 폐허로 만들겠다는데
저 여잘 도시에 들여서 와인을 대접하자구요?
저 여잔 드래곤의 어머니입니다
저 여자가 자기 사람들이 굶어 죽는 걸 그냥 지켜만 볼까요?
제 생각엔 몇 명의 도트락 인들 쯤
도시에 들여도 아무 문제 없을 겁니다
게다가, 저도 있잖습니까
저도 여름 제도 출신의 야만인이죠
카스는 여전히 건재하구요
이미 결정은 내려졌습니다
그렇군요
그렇다면 수마이를 신청하겠습니다
내가 드래곤의 어머니와 그 무리들, 그리고 드래곤들을 보증하지요
법률에 따라서요
잘못되면 다 당신 책임이야
카스에 오신 걸 환영합니다, 아가씨
너
마을에 금이나 은이 있나?
- 전 마을에서 오지 않았어요
- 형제단은 어디에 있나?
그게 뭔지 몰라요
무슨 일인가?
내일 오실거라 생각했습니다, 타이윈 경
분명히 그러진 않았군
왜 포로들이 감옥에 있지 않은거지?
감옥이 모자랍니다
이것도 오래가진 않을 겁니다
새로 감옥을 지을 필요는 없으니까요
이 놈들을 취조한 후엔 일반적으로-
그렇다면 우리에게 충분한 인원이 있단 말인가?
힘쎈 젊은이나 숙련된 기술자를 무시할 정도로?
너, 직업이 있었나?
대장장이였습니다
뭘 보는 거야, 당장 꿇어!
당장 꿇어! 그렇지 않으면
심장을 꺼내주지, 꼬마야
그렇겐 못할거야
이 아인 여자잖아, 멍청아
남자 애처럼 입었지만
- 왜 그랬지?
- 다니기 더 안전해서 그랬습니다
똑똑하구만
이 놈의 멍청한 뽑기보다 훨씬
포로들 한테 일을 시켜
여자 앤 나한테 데려오고
술 따르는 사람이 필요하다
알겠습니다
자네 방문은 참 드문일이군, 사촌
섭정 왕비께서
그랜드 마에스터 파이셀을 석방하라고 명령하셨다
- 사면장이다
- 그렇군
한 잔 하지 않겠어?
따뜻한 와인이 잠드는데 도움이 된다는 걸 알았지
난 왕비 전하의 명으로 여기 온 것이다
임프 놈과 한 잔 하는게 아니라
누나가 그렇게 파이셀에 대해 신경을 쓴다면
누나가 직접 왔겠지
널 보내는게 아니라
이걸 어떻게 받아들여야 할까?
네 놈이 어떻게 받아들이는지 관심 없어
바로 파이셀을 풀어주기만 한다면
이 명령을 누나한테 직접받은 것은 맞고?
내가 몇 번이나 말했잖아
이걸 가져다 주려고 밤 늦게까지 기다린거야?
섭정 왕비께서 명령하시면
난 즉시 행할뿐이다
누난 널 정말로 신뢰하나 보군
이렇게 한 밤중에
널 자기 방에 들이다니
섭정 왕비께선 여러 업무가 많으시다
자주 새벽까지 일하시곤 하지
누난 분명 자네가 새벽까지
업무를 도와줘서 기쁠거야, 그렇지?
아, 라벤더 기름
누난 어릴 때부터 라벤더 기름을 좋아했지
난 기사다!
임명받은 기사지, 그럼
말해봐, 누나가 널 기사로 임명했을 때가
널 잠자리로 끌어들이기 전인가 후인가?
왜? 할 말이 없나?
흔한 경고 한 마디 없으신가? 기사 나으리?
네 놈의 추잡한 비난을 철회해야 할 거야
생각해 본 적 있어?
조프리 왕께서 뭐라고 하실지?
네가 자기 엄마하고 잔다는 사실을 알게되면?
내 잘못이 아니야!
누나가 널 강간했어?
자신을 보호하진 못하나? 기사 나으리?
네 아버지, 타이윈 경께서
날 왕의 시종으로 임명하실 때
왕비님의 모든 명령에 복종하라고 하셨다고
아버지가 누나랑 자라고 했던?
난 하라는대로 했을 뿐이라고
왕의 시종으로 일하는 게 정말 싫었다고
지금 그걸 나더러 믿으라는 거야?
궁정에서 높은 위치에, 기사 자리에다
밤마다 누나가 널 위해 다리를 벌려주잖아
참으로 그게 싫었겠다
여기서 기다려, 왕께서 이걸 들으셔야 해
제발! 제발!
형님, 제가 빌께요
그건 조프리를 위해 아껴두라고
걘 굽신거리는 사람을 좋아하거든
형님, 그건 누님이 제안한 거였어요
왕비 전하요
맹세합니다, 즉시 여길 떠날께요
- 아니, 그러지 않는게 좋아
- 형님?
들었지 않나
아버지가 누나 말 들으라고 했다며
누나 말 잘 들어
누나 옆에 잘 붙어있고
계속 널 믿게 하란 말이야
누나가 원할 때마다
즐겁게 해 주고
아무도 알 필요는 없지
네가 내 말을 잘 듣는 한은 말이야
난 누나가 무슨 짓을 하는지 알아야 겠어
어디엘 가는지, 누굴 만나는지
무슨 이야기를 하는지, 모든 걸
넌 내게 말해주게 될 거야
알겠습니다, 형님
맹세할께요, 시키신 대로 다 할게요
오, 일어나, 일어나
우리 합의를 축하하며 한 잔 해야지
아, 이런
컵이 없구만
웃으라고, 사촌
누나 예쁘잖아
그리고 이게 다 왕국의 안녕을 위해서라고
돌아가서 누나한테 내가 용서를 구한다고 전해
우리 사이에 마찰은 원하지 않는다고 해
그리고 앞으로는
누나의 동의 없인 아무것도 하지 않겠다고 해
하지만 왕비 전하의 명령 어떻하구요?
내 기꺼이 파이셀을 내어 드리지
- 그러실 건가요?
- 그럼, 내일 아침 당장 풀어드리지
누나가 원하면 얼마든지 그 놈을
애완견으로 데리고 있어도 돼
하지만 난 그 놈을 다시 의회로 복귀시키진 않을거야
내가 그 놈 털끝도 안 건드렸다고 맹세할 수도 있지만
엄밀하게 말하자면 그건 사실이 아니겠지
전하
자네의 잘린 손가락 마디들이 행운을 가져다 주던가?
전하께서 그걸 잘라내신 후로
제 삶은 꽤나 좋아졌습죠
손톱 자를 손가락이 네개 없을 뿐입니다
- 더 적다는 말이겠지
- 무슨 말씀이신지?
손톱 자를 손가락이 네개 더 적다는게 맞네
자네가 왜 장갑을 끼고 다니는지 생각해 본적이 없었네
그건 항상 제게 제가 어디 출신이며
지금 어느 위치에 있는지 상기시키죠
그리고 전하의 정의를 상기시킵니다
그것은 공정한 처벌이었죠
그리고 전하는 칼을 잘 쓰시더군요
자넨 영웅인 동시에 밀수업자였지
선한 행동이 악행을 씻어내지 못하며
악행이 선행을 씻어내지도 못하는 법이야
제 아들 놈한테 가르치려는 교훈이죠
- 그 아이가 듣던가?
- 제 말을요?
절대 안 듣더군요
하지만 전하의 붉은 여자가
까마귀 둥지에서 뛰어 내리라고-
그 여자도 이름이 있네
자네의 밀수꾼 수법들을 아직 잊진 않았을텐데
전 지난 17년 간을 법을 지키-
자네가 이번엔 밀수꾼이 되어주게
언제, 어디든지 말씀만 하십쇼
무엇을 밀수할까요?
붉은 여자
아무도 자네 일을 알아선 안되네
그리고 우린 이 이야길 다신 하지 않을거야
저는 언제나 전하께 진실했습니다
앞으로도 그럴 것이구요
하지만 분명히 다른 방법이 있습니다, 더 깨끗한 방법이요
깨끗한 방법으론 전쟁을 이기진 못해
두려운가요? 양파 기사?
누군가 예전에 말했죠
밤은 어둡고 공포로 가득차 있다구요
예전엔 더 불쾌한 화물도 맡으셨을텐데요
당신은 선한 사람인가요? 세르 다보스 시워스?
난 반반 섞였다고 말하겠소
선함과 악함이
양파의 반이 시커멓게 썩었다면
그건 썩은 양파지요
사람은 선하거나 악할 뿐이에요
- 당신은 어느 쪽이죠?
- 물론 선한 쪽이죠
저도 일종의 기사랍니다
빛과 생명의 기사지요
그것 참 좋으시겠구려
아내를 사랑하나요?
그럼요
다른 여자를 만나진 않았구요?
아내 이야긴 하지 맙시다
그 이야기가 아니에요
다른 여자 이야기를 하고 있잖아요
저같은 다른 여자요, 세르 다보스
절 원하시죠
이 가운 아래에 뭐가 있는지 보고 싶으시죠
그렇게 될 거에요
당신의 빛의 주께선 참 이상하군요
당신더러 그림자 속에서 일하라고 하시니
어둠 속에선 그림자가 생기지 않는 법이죠, 세르 다보스
그림자는 빛의 하인이랍니다
불의 자녀이고요
불꽃이 밝을수록 그림자는 더 어두워지죠
여긴 아무도 안 왔을텐데
여기 통로를 막아 놨군요
그들은 우리 통로를 막을 수 없어요
신들께서 우릴 보호하시길
진정한 신을 하나뿐이랍니다, 세르 다보스
그리고 그분은 자신을 섬기는 자만을 보호하시죠
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유